# МО для маркетплейса
## Задача
Проект посвящён разработке модели машинного обучения, которая поможет маркетплейсу предсказывать вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца. В исследование нужно включить дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента: какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца. Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, нужно выделить сегменты покупателей и разработать для них персонализированные предложения.


## Описание данных

market_file:
* id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
* Покупательская активность — рассчитанный класс покупательской активности (целевой признак): «снизилась» или «прежний уровень».
* Тип сервиса — уровень сервиса, например «премиум» и «стандарт».
* Разрешить сообщать — информация о том, можно ли присылать покупателю дополнительные предложения о товаре. Согласие на это даёт покупатель.
* Маркет_актив_6_мес — среднемесячное значение маркетинговых коммуникаций компании, которое приходилось на покупателя за последние 6 месяцев. Это значение показывает, какое число рассылок, звонков, показов рекламы и прочего приходилось на клиента.
* Маркет_актив_тек_мес — количество маркетинговых коммуникаций в текущем месяце.
* Длительность — значение, которое показывает, сколько дней прошло с момента регистрации покупателя на сайте.
* Акционные_покупки — среднемесячная доля покупок по акции от общего числа покупок за последние 6 месяцев.
* Популярная_категория — самая популярная категория товаров у покупателя за последние 6 месяцев.
* Средний_просмотр_категорий_за_визит — показывает, сколько в среднем категорий покупатель просмотрел за визит в течение последнего месяца.
* Неоплаченные_продукты_штук_квартал — общее число неоплаченных товаров в корзине за последние 3 месяца.
* Ошибка_сервиса — число сбоев, которые коснулись покупателя во время посещения сайта.
* Страниц_за_визит — среднее количество страниц, которые просмотрел покупатель за один визит на сайт за последние 3 месяца.

market_money:
* id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
* Период — название периода, во время которого зафиксирована выручка. Например, 'текущий_месяц' или 'предыдущий_месяц'.
* Выручка — сумма выручки за период.

market_time:
* id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
* Период — название периода, во время которого зафиксировано общее время.
* минут — значение времени, проведённого на сайте, в минутах.

money:
* id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
* Прибыль — значение прибыли.


## Libraries

* pandas
* numpy
* scipy
* matplotlib
* phik
* seaborn
* sklearn
* shap

