# Исследование для молочного хозяйства
## Задача
Проект посвящён разработке модели машинного обучения, которая поможет владельцу молочного хозяйства управлять рисками и принимать объективное решение о покупке коров. С помощью модели нужно отобрать коров для покупки по двум критериям:
- средний удой за год — не менее 6000 килограммов;
- молоко должно быть вкусным.

## Описание данных

ferma_main:
* id — уникальный идентификатор коровы.
* Удой, кг — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
* ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица) — показатель питательности корма коровы.
* Сырой протеин, г — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
* СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) — отношение сахара к протеину в корме коровы.
* Порода — порода коровы.
* Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
* порода папы_быка — порода папы коровы.
* Жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
* Белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
* Вкус молока — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
* Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).

ferma_dad:
* id — уникальный идентификатор коровы.
* Имя Папы — имя папы коровы.

cow_buy:
* Порода — порода коровы.
* Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
* порода папы_быка — порода папы коровы.
* Имя_папы — имя папы коровы.
* Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
* Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
* Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).

## Libraries

* pandas
* numpy
* scipy
* matplotlib
* phik
* seaborn
* sklearn
